Natagpuan mo ang lahat sa flash drive na ito nang mag-isa?
Hindi, may tumulong sa akin.
Ang taong nagsimula ng apoy
nasa nightclub ng gabing iyon si Sarah?
Pinatay ni Tatay at Tiyo Kajorn ang nanay ni Parn?
Kung gayon si Parn ay maaaring magkaroon ng...
Bakit parang nagulat ka?
ate?
Kung talagang si Tita Fai ang kalansay sa balon,
tapos…
Sa tingin ko ay maaaring maging si Parn
Isang taong nagsisikap na maghiganti sa atin.
Paano gagawin iyon ni Parn?
Ni hindi siya makalakad.
Dahil nagpapanggap siya.
Sa tingin ko dapat natin itong ibigay sa pulis.
Tapos magkakakilala talaga tayo
kung hindi talaga makalakad si Parn.
Hello.
Sorry naabala kita.
ayos lang.
Papunta na sana kami sa police station.
Ako ay mula sa Thonglor Police Station.
Thonglor Police Station?
Oo.
Maaari ko bang imbitahan si Miss Chompoonuch Bupphachinda
upang tumestigo sa Pagpatay sa Saksi
sa kaso ng Black Fairy Nightclub.
Damn it.
Bakit madalas ang mga pulis sa bahay ko?
Nagsisimula na yata akong masanay.
Saan kayo pupunta?
Dinala ng mga pulis si Chompoo
kaya aabutan na namin siya ni Bua.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sinuri namin ang mga CCTV
sa paligid ng Black Fairy Nightclub.
Marami sa kanila ang nakahuli kay Thana na gumawa ng krimen.
Sinira niya ang server room ng nightclub at tumakas.
Inaakala namin na lahat ng ginawa ni Thana
ay upang sirain ang ebidensya mula sa CCTV
sa gabi ng sunog.
Hindi ko pa rin maintindihan
ano ang kinalaman niyan sa akin.
Walang kaugnayan si Thana sa sinuman sa eksena
tanggapin ka.
Magkapitbahay lang kami.
Hindi, kaibigan siya ng kapatid ko.
Isang kapitbahay na kasama mo
noong gabing nawala ang kapatid mo?
Nasa amin ang talaan ng patotoo
na nagpapakita na kayo ay masyadong malapit
para maging kakilala lang.
hindi yun.
Kailangan mong i-update ang iyong impormasyon, Opisyal.
Nagbigay na ako ng bagong patotoo
na kasama ko si Nathat, hindi si Thana.
Ngunit ang katotohanan na siya ay nagpatotoo para sa iyo
sa unang lugar,
Sa tingin ko, hindi lang iyon normal na relasyon.
Sinubukan ni Thana na sirain ang ebidensya mula sa CCTV
kapag hindi siya kasali sa pangyayari
at pinatay pa ang nakaligtas na saksi.
Magpahinga sa kapayapaan.
Sa tingin mo, bakit niya ginawa iyon, Miss Chompoo?
Kaya ano ba talaga ang nangyayari?
Batay sa inisyal na imbestigasyon,
pagkaalis ninyong dalawa para dalhin si Picha sa ospital,
Bumalik ulit si Thana dito.
Bumalik siya dito?
Bakit?
Hindi rin kami sigurado tungkol diyan.
Ngunit sa eksena,
may nakita kaming yabag na iniwan ng dumi ng lupa
na malamang galing kay Thana.
Natagpuan din namin ang kanyang DNA.
kasi…
Dahil pinatay ni Thana si Aunty Chom diba?
Hindi si Thana ang umaatake.
Baka inatake siya.
Tita Chom!
Anong nangyayari?
Nasaan si Chompoo?
Thana, pakawalan mo ako.
Nasaktan at nakatali ako ng ganito.
Mangyaring tulungan ako.
Paano naman si Chompoo?
Nasaan siya?
Miss Chom…
Hindi ko na kaya ito.
Tita Chom!
Tita! Tita!
Shit.
Argh!
Hindi natin maipagpatuloy ang imbestigasyon
nang wala ang iyong kooperasyon.
Ang bagay ay…
Kasalanan ko ito.
Sinabi ni Thana na kasama ko siya noong gabing iyon
dahil nakiusap ako sa kanya.
Dahil gusto kong protektahan si Nat.
Ngunit sa mga bagay na ginawa niya pagkatapos noon,
Hindi ko na tinanong
o sinabi sa kanya.
Ngunit ginawa niya ang mga ito
dahil gusto niya akong protektahan.
Ano ang dapat nating gawin sa kanya?
Nakakita kami ng mga bakas ng away at pakikibaka
kaya naisip namin na hindi ito pagpapakamatay.
Natagpuan din namin ang DNA ng dugo ni Thana sa sahig.
Posible yun
Inatake si Thana bago siya nakatakas.
Urgh!
Tungkol naman sa patotoo ni Parn,
sabi niya wala siyang alam.
Na-realize niya lang ang nangyari
nang kumatok ang mga pulis sa kanyang pintuan.
Ngunit pinaghigpitan ng pulisya ang pinangyarihan ng krimen
kaya walang paraan
na mabahiran ng dugo ang wheelchair.
At nasaan si Parn ngayon?
Siya ay nakatakas.
Hey.
Paano ito nangyayari?
Ipinakalat ko ang pangkat upang maghanap.
Hindi siya maaaring masyadong malayo.
Ngunit ang mga pulis sa lugar na ito
ay hindi gaanong sanay sa pag-navigate sa kakahuyan.
Naisipan kong tumawag ng suporta.
Pagkatapos ay tutulong ako sa paghahanap.
Dalhin mo sina Picha at Bua sa istasyon.
Okay.
Hey.
Kung hindi siya nakatakas mula sa harapan,
pagkatapos ay dapat na nakatakas siya sa ganitong paraan.
Sa tingin ko ay mahulaan ko kung saang paraan nakatakas si Parn.
Nakatakas ba talaga siya?
Magsalita ka!
Magsalita.
Maghintay ka diyan, Bua.
Pasensya na kay Tita Fai.
I'm sorry ako ang dahilan.
Paumanhin sa ngalan ni Tatay.
Ikinalulungkot ko sa ngalan ni Uncle Kajorn.
Ikinalulungkot ko sa ngalan nila ang lahat.
Kung maibabalik ko lang ang oras,
Hindi ko hahayaang mangyari ito.
Walang silbi ang paghingi ng tawad.
Higit pa sa magagawa ng paghingi ng tawad.
Parn.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
Ngunit nakikiusap ako sa iyo,
mangyaring huwag mo kaming saktan.
Please wag kang gumawa ng kahit ano kay Bua.
Tulad ng inaasahan ng mga kapatid na babae.
Ganun din ang sinabi ni Chatfah.
O dahil ba kapag natatakot kang mamatay,
magkakaroon ka ba ng lakas ng loob na magsinungaling?
Kailan ka pa nakakalakad?
Matagal na akong nakakalakad.
Nagtrabaho nang husto sa aking physical therapy.
Sa sobrang sakit pwede na akong mamatay.
Pero sa wakas, nakalakad na ako.
Saka bakit hindi mo sinabi kahit kanino?
Nagpapanggap na mahina
pinahintulutan akong mamuhay nang mas matiwasay sa pamilyang ito.
Galit ka sa akin para sa legacy, tama ba?
Hindi ito tulad ng iniisip mo.
Ibinigay sa akin ni Papa ang lahat
dahil may dahilan siya.
Alin ang
upang maipasa ang isang masamang pamana
sa bata na pinakaayaw niya.
yun ba?
alam ko.
Hindi ka anak ni Uncle Asok.
Sinabi sa akin ni Dad iyon
Kanina pa ito hinala ni Tiyo Asok
kaya palihim siyang nagpa-DNA test.
Ngunit ang problema ay
hindi niya alam kung kaninong anak ka.
Huwag mong sabihin sa akin,
yung nagsabi kay Dad tungkol dun...
Matagal ko nang hinahanap.
Akala ko mga ate ko
na tinakpan ng bibig nila si Tatay
at nagpakamatay ang Nanay ko.
Ikaw…
Akala mo ba sinabi ng tatlo?
Sasabihin ko sa iyo kung ano
ang iyong tatlong kapatid na babae ay pipi bilang impiyerno.
Para sa iyo,
Akala ko mas matalino ka.
Hindi ko alam,
pareho kang tanga.
Anong ibig mong sabihin?
Hinahanap mo yung isa
sino ang nagsabi ng totoo kay Tiyo Asok?
Ang nagpahalata kay Tiyo Asok
na si Tita Pimol ay may karelasyon
ikaw ba.
Ano ang sinasabi ng resulta ng DNA test?
Sneakier kaysa sa naisip namin.
Ano ang susunod mong gagawin?
Pumasok ulit sa bahay ang lalaking iyon.
Pilit itong tinatago ni Pimol sa akin.
Narinig kong kausap ni Pimol ang kaibigan niya sa telepono
tungkol sa kayamanan.
Marahil ay umaasa siyang makukuha silang lahat ni Chat.
Iyan na lang talaga ang hinihintay ni Pimol.
Chat!
saan ka pupunta
Pupuntahan mo ba si Arch?
Oo.
sinabi ko na sayo.
Ngunit sa mga araw na ito,
Mahigpit kaming binabantayan ni Papa.
Ayokong gumawa ka ng kahit anong galaw.
Ni hindi ako lumalabas para puntahan si Chad.
Paminsan-minsan lang pumupunta si Arch sa Thailand
kaya kailangan ko siyang puntahan.
Hindi ko ipaalam kay Dad ang tungkol dito.
miss na miss na kita!
Dahil ba sa akin?
Kinailangan pang mamatay ni mama ng ganun dahil sa akin?
Kung hindi ako nagpumilit na puntahan si Arch noong araw na iyon,
Hindi sana malalaman ni Dad.
Bakit mo gustong malaman
kung sino ang nagsiwalat ng katotohanan?
Kapag ang ebidensiya ng Nanay mo ay may lihim na manliligaw
ay ang iyong sarili.
bakit ka nagagalit?
nagsasabi ako ng totoo.
Aware ka naman diba?
Na hindi ka dapat nandito.
Hindi man lang ito pag-aari.
Gayunpaman, nananatili ka pa rin sa tabi,
ipinagmamalaki ang iyong sarili bilang kanyang anak.
Ito ang aking pamilya!
Sinusubukan mo bang i-hypnotize ang iyong sarili?
Naniniwala ba ang iba na tulad mo?
Lahat sila galit sayo.
Naaawa ako sa iyo sa lahat.
Sobrang kailangan mo ng pagmamahal
pero hindi alam ang paraan para kumita.
Lahat ng ginawa mo
itinulak lang ang mga tao palayo sa iyo.
Kinasusuklaman mo ba ako sa lahat ng panahon?
Paano ko mamahalin ang taong
nagsindi ng apoy at sumunog sa akin?
Parn!
Huwag kang matakot, Chat.
Hindi lang ikaw ang dapat harapin.
Gagawin din ng mga kapatid mo.
Masyadong matagal na masaya ang lahat.
Parn!
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo, Parn.
Kung gusto mo ng pera,
ang bahay,
kung gusto mo lahat,
ibibigay ko sayo lahat.
nakikiusap ako sa iyo,
mangyaring huwag saktan ang aking mga kapatid na babae.
Iyon ay hindi inaasahan.
Akala ko sa lahat
na hilingin mo sa akin na iligtas ang iyong buhay.
tinatanong mo ba ako
para iligtas ang buhay ng iba?
Ibig sabihin
mahal mo talaga ang mga kapatid mo.
maganda yan.
Na mahal mo talaga ang isang tao.
at least,
kaya mong makaramdam ng sakit.
Parn.
Alam mo kung ano?
Sinusubukang alamin ni Bua
na hindi mga anak ni Tiyo Asok.
Kahit na hindi mo alam
na hindi mo siya tunay na kapatid,
hindi ka niya iniisip na pamilya niya.
Paano kung malaman niya?
Saan ang lugar mo?
Hindi ito ang iyong bahay.
Hindi rin ang apelyido.
Wala ka nang natitira, Chat.
Parn.
Ang iniwan ng taong mahal mo
ang pinaka masakit.
Parn.
Mangyaring huwag gawin ito, Parn.
Pakiusap huwag mo akong patayin, Parn.
Argh!
pumatay?
Masyadong basic yun.
Kung ano ang gagawin ko sa pamilya mo
ay mas masakit.
tutulungan kita.
Let's f*ck up ang mga tao sa pamilyang ito.
Ipaalam sa kanila kung ano ang pakiramdam
mabuhay nang walang kakayahang magtiwala sa sinuman.
Parn, sweetie.
Parn.
Tatay.
Siguradong nagtataka ka
bakit ko to ginagawa sayo.
Nagtataka rin si mama
bakit mo ginawa iyon sa kanya, Dad.
Hello.
Gusto kong umorder ng flower basket para sa kapatid ko.
Kakausapin ko si Chat.
Tara, uwi na tayo.
- Tama na.
- Urgh!
Nasasayang ka, Chom.
Hindi naman ako lasing.
Urgh! Kakausapin ko si Chat!
Ang iyong buong pamilya ay makasarili!
Noong nagpasya kang sunugin ang lugar,
naisip mo ba yung iba?
Noong pinatay ng tatay mo ang nanay ko,
naisip niya ba kung paano ako mabubuhay?
Walang nakaisip nun
dahil sarili lang ang iniisip ng lahat.
Oo.
Kami ay makasarili.
Gagawin namin ang lahat para mabuhay.
Napagtanto ko man ngayon ang aking mga pagkakamali,
Alam kong hindi sapat.
Hindi
na ako kukuha ng anumang bagay na pag-aari ni Bupphachinda.
Babawiin ko rin ang ginawa ko sa lahat.
sinungaling.
Kahit hanggang ngayon,
may tinatago ka pa sa lahat.
Isang mapagpanggap na tulad mo
hinding-hindi gagawin ang sinasabi mo.
Sa puntong ito,
Sa tingin ko napakasimple ng kamatayan para sa inyo.
Buhay habang dinadala ang bigat ng pagkawala
ay ang tunay na pagpapahirap.
Parn.
Magsalita.
Magsalita ka!
Mangyaring huwag pumunta.
Hindi kami magwo-work out.
Pero palagi kang magiging akin siguro.
(Hinanap ng pulisya ang isang lihim
na silid sa ilalim ng lupa sa Orchid Farm ng Bupphachinda.)
(Higit sa 10 uri ng mga kemikal ang natagpuan.)
(Lahat ay maaaring gamitin bilang panimula ng
malaking halaga ng narcotics.)
(Kasama ang mga makina sa paggawa ng droga)
(at marami pang ibang hindi kilalang kemikal)
(na maaaring malinaw na matukoy
bilang mga simula ng produksyon ng gamot.)
Ako, si Buntharika Bupphachinda,
ang gumaganap na CEO ng kumpanya,
nagsasalita ako bilang kasalukuyang
pinuno ng pamilya.
Ako na ang bahala sa kumpanya at sa pamilya
sa abot ng aking makakaya.
Makikipagtulungan din ako sa mga Opisyal
upang matiyak na ang kaso ay mahigpit na naaayon
sa proseso ng hudisyal.
Humihingi ako ng pagkakataon sa publiko
para mabigyan tayo ng hustisya.
Nabalitaan kong nahaharap ang pamilya mo sa isang malaking kaso.
Oo.
nakikita ko.
Huli na para pabulaanan ko ang mga tsismis para sa iyo.
At kung itatanggi ko ang relasyon ninyong dalawa,
iisipin ng publiko si Nathat sa mas masamang liwanag.
Hmm.
sa tingin ko
Gagamitin ko ang pagkakataong ito
para mabawi ang kasikatan ni Nathat.
Kapag natapos na ang iyong kaso,
makikita ng mga tao na mabuting kasintahan si Nathat.
Hindi siya umalis sa tabi ng girlfriend niya.
Magiging magandang imahe rin ito para kay Nathat!
tama yan!
Sa halip , kukunin ko ang mga reporter sa aming channel
na mag-ulat tungkol dito.
Ang mga tao ngayon ay sa mga kuwento ng pag-ibig pagkatapos ng lahat.
Who knows, baka mabawi natin ang kasikatan ni Nathat.
Ginagawa nitong pagkakataon ang krisis!
Hindi na yata ako makakasama ni Nathat.
Hindi naman sa hindi kita mahal
Pero hindi ko talaga kayang makipag-date sayo.
Hindi ko na kayang isakripisyo ang sarili ko para sa pagmamahal na ito.
Com.
Pero tapos na ang lahat.
Wala ka nang kailangang gawin para sa akin.
Kung ito man ay para sa akin, para sa iyo, o sinuman,
hindi ko na kaya.
pasensya na po.
Paalam.
Wa… teka.
Hey.
Maghintay ka.
ano sabi mo
Tinanggihan mo ang apo ko?
Picha, okay ka lang?
Ito ay utos ng korte.
Hindi ba ako pwedeng maging okay?
parang pakiramdam ko
nagbago ka simula nung una tayong nagkita.
Parang mas decisive ka.
Hindi ko na gustong mamuhay ng
may hawak na kahit ano.
Gagawin ko lahat sa trabaho ko.
Tanggapin ang mali ko.
Marami akong bagay sa buhay na dapat isipin.
Kasama ba doon ang mga bagay tungkol sa akin?
Good luck.
Sa parehong bar kapag wala kang duty.
Doon ko ibibigay sa iyo ang sagot.
Kapitan.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na magpasalamat sa iyo.
Salamat sa lahat sa lahat ng oras na ito.
Ako dapat ang magpasalamat sa inyo.
Salamat sa pagpaparamdam sa akin
na ang sistema ng hustisya na dati kong pinaniniwalaan
ay hindi na makapangyarihan sa lahat.
Dahil kung ito ay,
walang namatay na walang pag-asa.
Kung si Parn ang pinag-uusapan, pasensya na.
Para sa pagiging bahagi ng kung bakit naging ganito si Parn.
Patuloy na makonsensya
dahil hindi ito magtatapos sa paraang iniisip mo.
Ito ay patuloy na babalik sa paligid
at least sa isip mo.
Batay sa pinakahuling patotoo,
sa panahong wala ka,
Nabanggit mo rin ang half-brother ni Chatfah, di ba?
Ipapayo ko na, anuman ang mangyari,
dapat mo siyang tumestigo para sa iyo sa korte.
May criminal record siya sa America.
Maaaring nasa ilalim pa siya ng warrant ng korte sa puntong ito.
Ngunit maaari ko bang ipaalam na,
kung wala itong personal na saksi,
baka mas mahirap para sa atin na labanan ang kaso sa korte.
Kahit na ano,
Malamang hindi ko na siya makikita.
Bupphachat Mansion.
Magkikita pa ba tayo?
Ano ang atin
babalik sa atin sa huli.
O baka hindi ito naging atin sa simula.
Ano ang tinitingnan mo?
wala.
O may hinihintay ka?
Hindi na ako naghihintay ng kahit sino.
Bakit mo pinaharurot ang sasakyan?
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag ngayon
hindi lang para magpaalam sa mansyon.
May sasabihin ako sayo.
Ano ang binabasa mo, Nanay?
Ilang mga dokumento tungkol sa sakit na Picha.
Kahit anong basahin ko, hindi ko pa rin gets.
Ang sakit ng ulo ko.
Anong meron kay Picha?
Epilepsy.
Kung marami siyang seizure,
magbabago ang kanyang pagkatao,
kalimutan ang ilan sa kanyang mga alaala,
at malito sa pagitan ng panaginip at katotohanan.
Pinanganak ka talaga para manggulo.
PUPPY BUPPHACHINDA
Hindi ba lahat ng pamilya natin ay may blood type A?
Bakit may blood type B si Picha?
Malamang mali ang pagkakasulat nila.
Ingatan mo ang ate mo.
ano sabi mo
Hindi lang nag-iisa ang chat
na hindi anak ni Tatay.
Pero si Picha din.
ibig mo bang sabihin
Ang larawan ay hindi rin?
Noon pa man ay curious na ako tungkol sa blood type ni Picha
so I had her DNA tested to compare with Dad's.
ASOKSAPUN BUPPHACHINDA AT PUDPICHAYA BUPPHACHINDA
* WALANG KAUGNAYAN BILANG AMA AT ANAK
- Ngunit may isa pang bagay na bumabagabag pa rin sa akin.
Sinabi ng pulis na sinaksak si Chat
at tumakas sa kakahuyan
bago siya nahulog malapit sa mga bato.
Parang aksidente.
Kaya ano ang iyong hinala?
Nang pumunta kami upang hanapin si Chat sa kakahuyan,
Matagal na nawala si Pi.
Hindi ba siya?
Ano ang sinusubukan mong sabihin sa akin?
Si Parn talaga ang sumaksak kay Chat.
Pero yung pumatay kay Chat
malamang hindi si Parn.
Chat!
Nasaan ka, Chat?
Pi!
andito na ako!
Chat!
bakit ka nandito?
Hinahanap ka ng lahat kahit saan.
Pi, hindi na tayo pwede dito.
Hindi na tayo pwede dito.
Nalaman nila ang tungkol sa amin.
We have to run, Pi.
Otherwise, they’ll kill us.
What did they find out?
They found out that you and I are not Dad’s daughters.
Pi!
You knew, right?
You also knew, right?
Pi, Pi.
Don’t worry.
I promise I won’t tell anyone.
But we have to run away right now.
Otherwise, we’re dead.
Who else knows about this?
No one.
You intentionally shoved your sister, didn’t you?
Why didn’t you take care of your sister?!
It was because of you
that I’m stuck here.
This house will be yours, Picha.
The Bupphachat Mansion is to be given
entirely to Miss Chatfah Bupphachinda.
Wait for me!
Ouch!
Picha!
Did you get hurt anywhere?
I think my brake fluid leakage
YOU ARE NEXT.
- But if I could choose,
the only thing I would wish for
is for our family to be the same.
Pi…
Pi.
Mom!
Mom, Mom.
Please stop drinking, Mom.
I’m begging you.
If I died,
please take care of your sister.
Don’t let anyone hurt you, Pi.
Everything
must be you guys’.
No matter what anyone says,
don’t ever listen to them.
Mom.
What are you talking about, Mom?
I don’t get it.
Your Dad killed your father.
If I were to die too,
what you will have left is…
only you and your sister.
You have to take good care of your sister, Pi.
(Chatfah, )
(my sister, )
(is dead.)
(And one of us)
(is the murderer.)
(What’s opposite of love is not hatred.)
(The more you love, )
Did you hear something?
Yeah, what was that sound?
(when you have a fall-out, )
(you will hate that person just as much.)
Pi!
Did you hear any sound?
Hindi.
What sound?
Have you checked over there?
Did you find Chat?
(When that piles up, )
(it turns into rancor.)
Hindi.
Let’s check over there.
Yeah.
Urgh.
(Until you misunderstand and think)
(that you probably don’t love them anymore.)
(When in reality, )
(if you didn’t love them, )
(you wouldn’t hate them this much.)
Chat has always been a villain in our eyes.
But in reality,
maybe no one is better than the other.
(Because we’re sisters.)
(And sisters are enemies)
(who both hate)
(and love each other endlessly.)
(Until death do us part.)